Program w konsoli.
User chce wysłać wiadomość do koleżanki
System sprawdza, czy jest zdolny do tego przez przydzielenie mu zadania matematycznego.
W przypadku poprawnego rozwiązania pozwala napisać wiadomość i wybrać odbiorcę.

Stwórz instalkę tego programu na system Windows.


Spec tech:
1. Funkcja wybierz adresata
2. Funkcja napisz wiadomość
3. Funkcja wyślij
4. Funkcja sprawdź czy jest zdolny.

Niech system wysyła wiadomość poprzez zapisanie jej w pliku wiadomosc.txt w katalogu programu.

Działanie:
- na początku będzie główne menu: 
1. Napisz
2. Czy zdolny
3. Zapraszam wyjść

Wybranie napisania jest możliwe po pozytywnym rozwiązaniu zadania. Wyjście zawsze jest możliwe. 
Wybranie zadania też jest możliwe chyba, że jest już rozwiązanie to nie trzeba ponownie rozwiązywać.
Po rozwiązaniu zadania wracamy do głównego menu.
Po wybraniu napisz pojawia się lista dam. Po wybraniu damy można pisać i na końcu wysłać lub nie. 
Po tej akcji wracamy do głownego menu.